1) все наливы должны передаваться в импульсах
2) ошибки должны логироваться на сервер
3) питание должно быть от пальчиковых батареек, c пингами должен приходить остаток заряда батареек
4) сейчас если сервер не доступен, то все наливы будут будут объединяться в один налив, надо это исправить чтобы каждый налив был записан отдельно (и сохранялся даже если пропадет питание). Возможно если серевер не доступен длительное время надо перезагрузить устройство
5) web-интерфейс
6) питание с ESP должно отключаться физически, а не зажиматься ножка reset (возможно это спасёт от ошибок ESP и сэкономить заряд батареек)
7) мак-адрес

7) удаленное обновление прошивки
8) противоударный корпус и возможно чем-то залить устройство (защита от подделки)
9) шифрование данных

10) внешнее устройство с гео-позиционированием и сим-картой


//FIXME: при передаче данных, если происходит налив, то он записывается как 0



СЕБЕСТОИМОСТЬ:
ESP-12 : 100р
ATMega329P : 67р
Кварц : 15р
HC-SR04 - 54р (либо US-100 : 150р)
Геркон-выключатель : 100р
Расходомер : 415р (либо AICHI : 900р) 


------------------------



если сервак не доступен то все наливы будут записаны в один налив !!!

ip - точки доступа

наливы передаются 0.46мл (460 миклолитров) 1000 микролитров = 1милилитр

Добавить в схему:
0 - если тайм стемп был получен ОК
1 - при старте был получен, но через 4 часа не был получен
2 - вообще не был установлен (от текущего времени отнимать)

FIXME: добавить статусы 500 для пингов и наливов (когда идет проверка времени)




докупить 1 резистор 4.7кОм

4н35 - возможно придется выбросить ???


БАГА - coverage не запускается на серваке после деплоя, так как сервак слушает порт